povo abençoado do Brasil estamos
assistindo absurdo dos Absurdos o
silêncio de grande parte da Imprensa e a
imprensa em grande parte chamar a
manifestação pacífica do povo brasileiro
de atos antidemocráticos de
bolsonaristas em toda a história de
manifestação nesse país que a esquerda
promoveu o quebra quebra quebra eu nunca
vi a imprensa chamar de atos
antidemocráticos de petistas agora um
vereador esse ano do PT invadiu uma
igreja católica olha o que o globo diz
vereador do PT que protestou a Igreja
Católica ninguém disse que era uma
manifestação petista antidemocrática e o
senhor Barroso devolve o mandato dele
sabe o que liberdade de expressão pela
defesa da Igualdade racial quer dizer
isso aí pode o povo se manifestar
pacificamente é atuante democrático Que
absurdo é esse minha gente mas uma vez o
senhor Alexandre de Moraes O senhor é
obrigado a dar satisfação ao povo
brasileiro comprova as robustas ouve ou
não fraude nessas eleições ninguém se
engane o povo é o supremo poder eu
pergunto a vocês na Revolução Francesa
que não tinha
um KGB e o exército quem Segurou o povo
para impedir que derrotasse o comunismo
senhores estão brincando com o povo os
senhores se não trouxerem uma resposta
convincente vocês estão levando esse
país a uma convulsão não adianta podem
ser se a redes sociais de todo mundo
ninguém vai segurar o povo brasileiro
escuta o que eu estou falando Deus tem a
misericórdia do Brasil
[Música]